1) Створити клас Robot від якого слід унаслідувати CoffeRobot, RobotDancer, RobotCoocker.
 В Robot є метод work(),  в якому слід описати роботу яку виконує кожен з роботів.
• Для Robot в методі work() слід написати код, щоб на консоль виводився наступний текст
«Я Robot – я просто працюю».
• Для CoffeRobot в методі work() слід написати код, щоб на консоль виводився наступний текст
 «Я CoffeRobot – я варю каву».
• Для RobotDancer в методі work() слід написати код, щоб на консоль виводився наступний текст
«Я RobotDancer – я просто танцюю».
• Для RobotCoocker в методі work() слід написати код, щоб на консоль виводився наступний текст
 «Я RobotCoocker – я просто готую».
• Створити в Main класі екземпляри вищеописаних класів і викликати до кожного з них метод work().
• Створити в Main класі масив класу Robot , заповнити масив екземплярами вищеописаних класів.
 Створити цикл for , пройтись по всіх елементах масиву і викликати для кожного елемент масиву метод work().
 2) Створити клас Кермо, Колесо, Кузов - описати дані класи(getters, setters, toString). Всі поля повинні
  бути приватними. Додати методи які б виконували певні функції з полями, тобто збільшували розмір колеса
   у декілька разів, чи змінювали діаметр керма і т.д.. Створити клас Машина, який матиме деякі свої поля
   та об’єкти класу Кермо, Кузов,Колесо - як поля класу. Додати методи, які би змінювали стан полів класу,
    для виконання певних функцій, описати даний клас(getters, setters, toString). Всі поля повинні бути
     параметрами в конструкторі. В мейн методі , створити об"єкт Машина, запустити всі його методи.
3) Створити клас Тварина. Описати його такими полями: назва тварини , швидкість тварини, вік тварини.
Дані поля помічені модифікатором доступу private.
Створити конструктор з визначеними параметрами, в який необхідно ввести всі поля класу.
Створити getters/setters до всіх полів класу. В методі мейн Створити екземпляр даного класу,
 за допомогою getter вивести на консоль в один рядок значення полів даного класу. Викликати setter,
 змінити значеннявсіх полів класу. Вивести на консоль всі поля класу, знову в один рядок.Значення полів
  довільні на Ваш розсуд. В методі мейн повинен бути створенийлише один обєкт класу Тварина. Вивід повинен
   бути написаний наступним чином:
"Назва тварини = Леопард, Швидкість тварини = 20 км/год, Вік тварини = 7 років
" "-------------------------------------------------------------------------------"
"Назва тварини = Бик, Швидкість тварини = 2 км/год, Вік тварини = 14 років "












